Завдання на практику

1. Спробуйте створити якийсь файл txt, прочитайте з нього дані і одразу, дані які ви отримали запишіть їх в інший файл,
в вас вийде невеликий callback hell,
пізніше я вам покажу
як можна це обійти, але поки зробіть так

2. Створіть файл ( можете вручну ) заповніть його якимись даними
Прочитайте його, скопіюйте всі дані з нього і перенесіть їх в нову папку та файл в ній, старий файл видаліть після того як все завершиться.
Також вийде callback hell

3. Створіть папку (можете вручну) напишіть скріпт який створить в ній якись дані (можуть бути нові папки і файли(в файли запишіть якусь дату) )
і напишіть функцію яка буде зчитувати папку і перевіряти якщо дані які в ній лежать - це файли тоді вам потрібно їх очистити, але не видаляти,
якщо дані - це папки, вам потрібно їх перейменувати і додати до назви префікс _new
